https://agenciabrasil.ebc.com.br/saude/noticia/2021-04/pontos-de-vacinacao-arrecadam-alimentos-em-sao-paulo

Pontos de vacinação arrecadam alimentos em São Paulo

Começa hoje (5) a arrecadação de alimentos pela campanha Vacina contra a Fome. 
A iniciativa, lançada pelo governo do estado de São Paulo, 
propõe que os locais de vacinação contra a covid-19 
também passem a receber alimentos não perecíveis.

Pelo menos 389 das 645 prefeituras paulistas já aderiram à campanha. 
Assim, de forma voluntária, as pessoas que forem se vacinar podem 
levar um quilo de alimento não perecível, como arroz, feijão, macarrão e leite em pó.