https://agenciabrasil.ebc.com.br/saude/noticia/2021-04/sao-paulo-registra-1389-mortes-por-covid-19-nas-ultimas-24-horas
SP registra 1.389 mortes por covid-19 em 24 horas

Em um período de 24 horas, o estado de São Paulo registrou 1.389 mortes por covid-19, batendo novo recorde. Segundo a Secretaria Estadual da Saúde, o número contabiliza dados acumulados desde o feriado da última sexta-feira (2). Em geral, o número de mortes e de novos casos costuma ser maior às terças-feiras por causa de um represamento de dados que ocorre aos finais de semana.
Até então, o maior registro havia ocorrido na última terça-feira, quando foram registradas 1.209 mortes.