notícia 6
https://www.cnnbrasil.com.br/saude/2021/05/08/estudo-da-fiocruz-aponta-que-covid-19-faz-vitimas-cada-vez-mais-jovens-no-brasil

Covid-19 faz vítimas cada vez mais jovens no Brasil

O boletim do Observatório Covid-19 da Fiocruz divulgado nesta sexta-feira (7/5) - referente às semanas de 18 de abril a 1º de maio - aponta que o novo coronavírus faz vítimas cada vez mais jovens no Brasil. 
De acordo com os dados do estudo, adultos jovens e de meia-idade representam uma parcela cada vez maior dos pacientes em enfermarias e unidades de terapia intensiva (UTI).
O boletim aponta que a semana epidemiológica 16 apresenta idade média dos casos de pessoas internadas de 57 anos, contra idade média de 63 anos na semana epidemiológica 1. Para mortes, a média foi de 71 anos na semana epidemiológica 1 e de 64 anos agora na semana 16. 